Features:
* Système (composant ?) de recherche de currency
* Affichage des infos
* Mettre en favoris (max 5) pour la page d'accueil du profil
* Par défaut accueil avec top 5 currencies en valeur (ou en montée dans 7 derniers jours ?)
* Faire un profil (composant ?)
* Composant actualité crypto-monnaies
* Bulle info > modale avec description
* Affichage dynamique des currencies
* Macaron avec rank de la currency
* Quand user choisi sa currency, s'inspirer de la todo liste d'Udemy
* Quand recherche de currency, faire disparaitre les items puis afficher le resultat
* Vérifier/optimiser les lifecycle hooks
* mettre projet sur github


Où j'en suis:
* Recherche: PAUSE (erreur pour le moment)
Il semble qu'on ne puisse pas rechercher par nom mais uniquement par ID (associer ID à nom ?)

* rafraichissement: PAUSE
- rafraichissement du tableau ?
- probleme avec limitcryptores/slice non reconnu quand j'ajoute le setinterval.

* Comparaison: A TERMINER
- Faire 1h/24h/7j -- à vérifier si possible
def dans doc : An Epoch timestamp in seconds when the coin had the given price.
7j/30j: j'accede à l'objet mais pas à sa propriété "change", peut-etre parce qu'appel à meme api 3 fois (trop lourd, chargements différents)
- Testé en faisant des = putot que des push sur les requetes pour vérifier mais fait tout planter
- Testé de pusher 3 requetes dans meme tableau mais difficultés à aller recupérer l'info (A REGARDER PLUS EN PROFONDEUR)
boucle for dans une boucle for sur le composant ? Semble compliqué.